[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver se acabó
la liga se acabó la era Xavi
Hernández ganando un partido que siempre
está bien Es algo que en otros
años reproche al equipo y este año han
conseguido ganar
eh comportarse Muy profesionalmente y
ganar los últimos partidos se agradece
y Bueno un
poco ya sabéis que yo creo que
chavi no debía seguir yo creo que Xavi
se
tomaba
demasiado
intensamente el entrenar al Barsa y eso
perjudicaba
y luego creo que tenía una visión pues
que no era real creo que tenía una
visión irreal de del fútbol que hacíamos
que él podía tener su opinión de de cómo
hay que jugar Cómo no pero básicamente
algo tan claro como que jugamos mal la
mayoría de los partidos y
aburrí chavi no parecía verlo El caso es
que bueno se va chavi de verdad Leo
lo mejor a título personal Ojalá él coja
un proyecto lo haga muy bien y a lo
mejor tiene otra oportunidad dentro de
unos años no lo sé cuando esté más
maduro como entrenador no sé yo lo veo
complicado pero ojalá En todo caso que
le vaya bien una de las mejores cosas
que ha hecho chavi seguramente la mejor
incluso mejor que ganar la liga de año
pasado es por ejemplo Fermín Fermín ha
sido mvp en el partido de hoy ha metido
un golazo tremendo ha tenido
oportunidades ha jugado arriba
ha ha presionado como si fuera la final
de la Champions ha estado en todos lados
ha chutado con la izquierda con la
derecha una una una locura Y al final
pues ha tenido la recompensa ha metido
un golazo desde fuera del área ocho
goles en liga no ha sido
titular en muchos partidos de hecho
incluso hubo una época Que prácticamente
desapareció
se rehizo y bueno ha hecho un final de
temporada espectacular como bueno como
como casi toda temporada si es que ha
hecho partidos espectaculares un chaval
que el año
pasado jugaba en primera federación en
el Linares y de repente aparece este año
aparece en pretemporada lo Peta chavi le
da
confianza Muy bien pues ese esa el
camino la minj mal cubar sí
chavales que empezaran con 16 años a
tien 17 no 17 ti cuil la m tiene 16
todavía que es una
locura Bueno pues ese ese es el camino
ese el camino el que venga que entiendo
que sea
flick tienen que entender que ese es el
camino porque a mí ahora que me digan
que viene
flick y que pide a no sé quién ya no s
cuá ya Palacio ya Kim ya no sé qué no no
no Es trampa
eh eso no vale bueno
eh veremos al que venga toda la suerte
toda la suerte también a chavi del
partido Pues bueno s un partido
entretenido de ida y vuelta que creo en
general hemos hemos contrado hemos
tenido más ocasiones que el Sevilla el
Sevilla también ha tenido algunas claras
eh habí un chute al palo tremendo de de
Pedri otro de cancelo
otro
de del belga del del Sevilla que no me
aco l bacu de Lu bacu tremendo otro la
verdad que el partido ha estado bastante
bien para ser el partido que era el
partido que cerraba la temporada en el
Sevilla la afición ha entrado mucha
gente a partir del minuto
10 así lo han querido los grupos de
animación y yo creo que se equivoca
pimienta que en principio va a ir al al
Sevilla yo creo que se equivoca porque
es un equipo que
claramente yo creo que va a ir para
abajo y con el ambiente que tienen de
todo el partido presidente de Misión
pues Veo veo complicado y no sé a quién
van a fichar no sé qué no sé pero bueno
eh centrémonos en en nuestros problemas
que son que son muchos acabamos la
temporada vamos a ver quién va a la
Eurocopa vamos a ver Cómo vuelve Pedri
Eurocopa Espero que el Barca se plante y
no permita que sus jugadores que juegen
la Eurocopa jueguen los Juegos Olímpicos
Espero que no no hagamos el el primo ahí
no volvamos a repetir el famoso caso de
Pedri que jugó 500000 trillones de
minutos y y el pobre todavía está
flipando pero bueno de cara temporada
que viene Pues
será lo he dicho otras veces objetivo
número un que Pedri
sea recuperar al mejor Pedri Y a partir
de ahí todo será mucho más fácil ha
jugado un rato rumeu también entiendo
que sea su despedida me ha salido mal
que su temporada de verdad yo hombre ya
sabía que no era busquets pero esperaba
que diera un pozo al al medio campo que
ningún momento ha dado en pretemporada
parecía que sí pero no s el motivo no s
si es que el equipo se rompió y Elo no
abarcaba
todo ya sabemos que es un jugador que le
cuesta muchísimo girarse le ha costado
toda su carrera pero bueno ha cometido
en general errores que no solía cometer
sobre todo en salida de balón eh Y de
verdad que me sbe mal porque creo que es
que es muy buen tío y a lo mejor le ha
pasado un poco lo que a chavi que a lo
mejor de la la presión de querer hacerlo
bien en el Barsa como de estar
cumpliendo su sueños le le ha
perjudicado
pero bueno a ver a ver dónde va entiendo
lo lógico sería que que fuera Girona de
Michel a jugar Champions a ver qué dice
el tonto del alcalde Girona Que tanto se
quejó de que el Barsa fichara a Julio el
rumo el año pasado no sé si hombre en
qué [__] mundo vive de fantasía
y por lo demás pues nada mañana
Seguiremos haciendo vídeo entiendo que
llegará flick pues haremos vídeo de
flick iremos haciendo vídeos de de la
temporada de de todos los de todos los
jugadores que todos estamos desesperados
Ay desesperados bueno desesperados está
en algún momento estamos desencantados
Eh Al final Pues bueno como está
diciendo ahora ter stegen objetivo de
mínimos
eh segundos es vamos a Champions no
vamos a jugar mund editor de clubs
jugaremos la supercopa España todo lo
que sea recaudar el dinero pues bueno
será y bueno Supongo que habrá sido
también la despedida de joaos de los
joaos de cancelo quey est juguetón para
bien para mal eh se ha visto mucho
arriba le ha dado el primero con a
lewandowski que otra vez ha vuelto a
marcar maquillando así un poco sus
cifras en este final de temporada y y
bueno de joo Félix que yo la teoría que
tengo joo Félix es que es un tío que que
le da miedo fracasar o sea es un tío que
podría optar a ser
a lo mejor el número uno del mundo o
estar ahí en una terna de de candidatos
a balón de oro pero prefi esta
displicencia y esta forma de jugar así
pas Sota en plan pues pues para no
intentarlo no intentarlo no dar el 100%
y a lo mejor no llegar encontrar el que
no llega a ese nivel de ser el mejor del
mundo desde luego no sé dónde dónde va
acabar en el Atlético de Madrid lo lo
dudo y yo cancero pues entiendo que
tampoco
seguirá entiendo
que que jugará bastante balde una vez
recuperado tiene que ser la banda
izquierda suya y y vamos a ver Supongo
que seguirá kundé banda derecha y Hector
Ford que es un un lateral que puede
actuar por las dos bandas que eso es un
lujo a todos nos gusta cancelo cuando
llegó la idea de cancelo Lu hemos visto
lo que es y hemos visto pues por qu
salió del City porque salió de del
Bayern porque realmente no no es un
jugador fiable no digo que no sea
profesional o que eso no no sé entiendo
que s lo es pero no es fiable porque
tiene unas desconexiones en el campo Que
bueno lo podrías entender en un chaval
de 16 de 17 18 19 de 20 años pero en un
t 30 y pico
[__] y que no cobra poco qui decir
[__] eh necesitas otra cosa Bueno
vamos a ver vamos a intentar
eh animarnos de Cara a la temporada que
viene porque esto ya sabéis Cómo va o
sea ahora estamos ahí pensado esto es
una [__] llega la pretemporada primer
partido contra el tottenham hotspur en
Dallas un sábado a las 3 de la mañana y
la peña como yo y seguramente como
muchos de vosotros que me estáis
escuchando pues ahí quedando para ver
para ver el Debut y eso lo sabemos todos
eh Aunque hayas dicho Estoy alto del bar
no sé que sabes que vas a estar ahí en
agosto a las 3 de la mañana viendo el
Barsa contra el tottenham o contra el
que sea ahí con el estadi de los giant o
de los yo que sé Ahí con con las rayas
todavía de fútbol americano y vamos a
estar ahí viéndolo Pues porque es
nuestra pasión en fin ya tengo el pijama
me voy a ir a dormir el Madrid ha
perdido la la euroliga había mucha gente
contenta yo lo he mirado ganan de 14
digo pero Qué [__] es esta tío lo han
perdido de 20 qué han hecho no han
metido una más o qué en fin está bien
que se baje un poquito los humos
luego he visto un es que esta Peña se
flipa es que son los más flipados del
universo tío había un tweet leí un tweet
mira que intento no leer mucho twe un t
de Javier negre diciendo que la
manifestación del PP había ido muy bien
Aún teniendo en cuenta que era Día de
playa Qué playa hay en Madrid que no me
he enterado la playa la playa de mis
[__] Qué playa es esa la playa de
carabanchel Es que no entiendo esta Peña
es que se flipan infinito tío en su en
su nivel de
flipa algún día han caerán o sea algún
día tienen que caer algún día van a
dejar de ganar Champions o sea es así
algún día se va mu Florentino Ahí va a
entrar un Sinvergüenza ahí
a a expoliar losos no penséis que no si
esto es cíclico
todo en fin amiguitos eh has sub
vallolid subo un abrazo a mis amigos
pucelanos
y y nada pues nos queda ahora lo que nos
gusta un poco el fútbol pues la Eurocopa
a ver qué tal la segunda edición a ver
quién sube
y y nada pues se va a hacer larga la
hasta que empiece la liga paciencia no
nos flipos con fichajes no flipos con
fichajes de verdad si fich alguien que
sea consistente alguien que que pueda
aportar durante años y sin flipar noos y
bueno entiendo que tenemos que lamentar
bajas que sean muy dolorosas al menos
para mí en fin amigos buen
[Música]
Forza an